1. Crie um objeto com os seus dados pessoais
• Deve possui pelo menos duas propriedades nome e sobrenome
2. Crie um método no objeto anterior, que mostre o seu nome completo

3. Modifique o valor da propriedade preco para 3000
var carro = {
 preco: 1000,
 portas: 4,
 marca: 'Audi',
}

4. Crie um objeto de um cachorro que represente um labrador preto com 10 anos, que late ao ver um homem

5. Sistema de Gastos Familiar
Crie um objeto que possuirá 2 propriedades, ambas do tipo array
• Receitas : [ ]
• Despesas: [ ]
Agora, crie uma função que irá calcular o total de receitas e despesas e irá mostrar uma mensagem se a família está com o saldo positivo ou negativo, seguido do valor do saldo.

6. Crie um objeto com dados bancário de um usuário. Crie uma função dentro do objeto que mostre todos os dados bancários do usuário;
